NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Kıyametin ardından dünya tamamen
çivisi çıkmış bir yere döndüğünde
daima hazırlıklı olmalısın.
-Kime diyor?
-Bilmem.
Kemik kıran canavarlar ve
gizemli kayıp zombiler arasında,
bu çılgın dünyada kalan son
çocuklarla ilgili tek bir şey denebilir.
-Burası...
-Müthiş!
-İşte bu!
-Hey!
O benim repliğim.
Sen fragman seslendirir gibi
konuşuyordun.
Yemeğe kadar yarış!
-Tüm bovling ayakkabıları...
-Benim!
Çocuklar, bir dolu arkadaş
edinmek üzeresiniz.
Evet!
Bütün bir bovling salonu
ben ve arkadaşlarımın.
Şampiyon bovlingci
Jack Sullivan çizgiye geldi,
hizasını aldı ve...
Bebeklerim!
Şimdi kendi numaramı asla bulamam.
Size göstereyim.
Eyvah.
Sanırım kayıp zombilerin
bazılarını bulduk.
Daha da kötüsü.
Turnuva kalabalık oldu!
Evet! Eyvah!
Sipariş hazır!
Ne yapacağız, düdük?
Çok fazlalar!
Dirk, vurucu hazır.
Hepsi devrilmeliydi.
Aferin sana, Rover.
Quint, bunu gördün mü? Quint?
Buradayım Jack.
Uzak durun!
Bunların doymuş yağ oranı yüksek!
Quint!
Jack!
Çığlık.
Sen... Sen...
Sen... Az kalsın... Sen...
Bir şeyin yok!
Yoktu.
Affedersin.
Oyun bitti herhalde.
Sandığımdan ürkütücüydü.
Ürkütücülük beklentim
on üzerinden sekizdi.
Zombilerin çığlığa tepkisini gördün mü?
Köpeklerin düdüğe tepkisi gibiydi.
Evet, hakikaten çok... tuhaftı.
Selam. Canına mal olabilecek
tehlike var mı diye bakıyordum.
Zombi, canavar, paslı çivi.
Tedbir daima iyidir.
Madem öyle, sağ ol.
Kayıp zombi tezlerimizi
gözden geçirmeliyiz.
Cryptosaurus Rex hipotezim
doğru sanıyordum.
Uzaylıların kaçırması
konusunda yanılmışım.
Sence, ileri zeka?
Gerçek bir gözlem yapmak istiyorum.
Bir zombi kontrol grubu oluşturup..
Jack, ne yapıyorsun?
Zemin çok engebeli. Bileğin burkulabilir.
Mikrop kaparsın.
Bir bakmışsın elimde testere.
Dirk ve June'un kötü zemin işçiliği işte.
Ne?
Hey!
Cips kola kilit!
Jack, beni yere indir!
Niye dadım gibi davranıyorsun?
Dadın gibi davranmıyorum.
Hem, yatma vaktin geçti.
Şimdi bir bardak ılık süt içip yatağı...
İyi, tamam!
Demin az kalsın ölüyordun.
Ödüm kopuyor, nefesim hızlanıyor.
Olsa, kese kağıdına nefes alıp verirdim.
Ama yok.
Dirk ve June'un birinci sınıf
zemin işçiliği sağ olsun.
Cips kola kilit!
Jack, rahatla.
Neredeyse ölmek normal.
Ama anahtar kelime "neredeyse".
Quint, hayır!
Jack, ne yapıyorsun?
Quint, iyi misin?
Uzun, sıcak bir küvet sefası
beni paklardı.
Küvetimiz yok ki.
O zaman iyi değilim.
Quint, dikkat et dostum! Quint!
Hayır!
Yazık.
Biri olsa da konuşsak.
Aman!
Rover, uyanık mıydın?
Gece kuşları gibiyiz. Yukarı gel bari.
Neden gerginleştim böyle?
Biliyorum, rahatsız edici.
Ama endişe ediyorum işte.
Quint, Dirk, June ve ben
müthiş bir ekibiz sanki, ondan herhalde.
Bu da beni son derece korkutuyor.
Onları korumalıyım.
Hepsini bu ağaç eve
kilitlemeliyim ki asla çıkamasınlar.
İsteseler bile.
Yemek veririm,
uslu olurlarsa hafta sonu
güneşe çıkarlar ve...
Evet, söyler söylemez fark ettim,
ürkütücüydü.
Çığlık! Yine başlıyor!
Zombi çağrısı gibi sanki.
İşte bu.
Arkadaşlarımı koruyamayabilirim.
Onları eve hapsetmeyeceğimi
ikimiz de biliyoruz.
Ama çığlığın kaynağını bulabilirim.
Gidelim. Sadece sen ve...
-Çığırtkan beni yakaladı!
-Jack!
Benim, Quint.
Quint? Zombileri sen mi
çağırıyorsun? Neden?
Hayır, ben çağırmıyorum.
Peki beni niye yere yıktın?
İnsanları böyle yere yıkamazsın.
Sen beni bugün yere yıktın.
Tuhaf. Yıktım mı?
Ben sana engel olmak yaptım bunu.
Biliyorum, bizi korumak istiyorsun
ama biz de yetenekli kahramanlarız.
Seninle geliyorum.
Ne? Hayatta olmaz.
Hadi ama Jack.
İkimiz gitsek en kötü ne olabilir ki?
Kurbağa!
Bunu niye yapıyorsun?
"Kurbağa" mı dedin?
Hep kötü şeyler görüyorum.
Görme.
Şimdi sadece ikimiziz. Ya da Dirk ve
June'u da uyandırayım, dört kişi olalım.
İyi.
Ama şu tuhaf bornozunu
ve köpek balığı terliğini çıkar.
Vakit yok.
Acele edelim.
Quint, bornoz giymek için
hava biraz soğuk değil mi?
Yaşasın, Jack Dadı döndü.
Hepimiz kahramanız, haklısın,
bunu kabul ediyorum.
Hayır! Quint'i bırakın!
Tüylü bornoz giyen masum biri o.
Onu bırakın, beni alın!
Tabii ya. Çığlık.
Kese kağıdına çok ihtiyacım var.
İyi misin Jack?
Evet. İyiyim.
Bize yüksek bir gözetleme noktası gerek.
Ne?
Hey! Uyandırdın beni.
Ne? Cips kola kilit!
Sen uyandırmadıysan, demek ki...
Quint ve Jack nerede?
Hey...
Bu kadar cips kola kilit fazla.
Çok garip bu.
Doğru.
Bizsiz mi gitmişler sahiden?
Rover'ı da almış sümüklüler.
Gecenin yarısı nereye giderler ki?
Çığlık!
Buna itirazım yok.
Hadi bakalım.
Mezarlık mı?
Zombiler mezarlıkta toplanmaz mı?
Hayır, zombiler çığlığa gidiyor.
Hem, burası
Wakefield'ın en yüksek yerlerinden.
Şu mezardan tüm şehri görebiliriz.
Affedersin, Ethel Crumbean.
Rover, sen kal dostum.
Gözünü açık tut.
Hemen döneriz.
Gökteki bir geçitten inen
canavarlardan sonra
mezarlık bu kadar
korkunç gelmez diye düşünüyordum.
-Demek...
-Korkunçmuş.
Dinle.
Sen burada kal,
ben bu tehlikesiz, alçak mı alçak
kabre şipşak tırmanayım.
-İyi.
-Harika. Hemen dönerim.
Vay canına.
Ne kadar çoklar.
Her yerdeler.
Şükran Günü zombi geçit töreni sanki.
Tam anlamıyla.
-Vay canına.
-Jack!
Nereye gidiyorlar?
Şeye doğru...
-Şu tarafa.
-İyi. Geliyorum.
Hayır Quint! Başına bir şey gelir.
Orası güvenli, kal orada.
Biliyorum, kalmamı istemen...
Quint!
İnanmıyorum,
en sevdiğimiz şapkalarımız aynıymış.
Tesadüf herhalde.
Cips kola kilit gibi.
Evet. Tesadüf.
Seninle hiçbir ortak noktamız olamaz.
Biz çok farklıyız.
Mesela... En sevdiğin yemek?
Pizza.
Fazla kolaydı.
Hayvan?
Şahin.
Çünkü her şeyi görür.
Hey, koca, kıllı göz küresi!
Gözünün ortasına ye çamuru!
Kaç!
Quint, o göz küresi niye kıllı?
Galiba bu sorunun cevabını biliyorum!
Ben de. Rover nerede?
Affet bizi
Bay Kıllı Göz Küresi Canavarı!
Görünüşe göre affedilmedik.
Dur. Baksana!
Dikeni kalmadı.
Canavarlar kitabı.
Özünü ele geçirme fırsatı bu.
Ne oldu, yumuşadın?
Kel kiklops seni.
Affedersin.
Saklan!
Teşekkürler.
Quint! Ne yapıyorsun? Kalk!
Kalkamıyorum.
Eyvah!
Tüm ortak noktalarımız aynı.
Aynen öyle.
-Gıcık oldum.
-Ben de.
Ortak noktalarımıza gıcık olmak da
ortak noktamız.
Aman...
Dur yoksa...
Gözünü çıkarırım.
Fotofiniş diye buna derler Quint,
değil mi?
Flaşın onu kör edeceği geldi aklıma.
Çünkü çok zekiyim.
Dostum, bekle.
Eğlenceliydi, dostum.
Dünyaya...
Dünyaya hikâyemizi anlat.
Hayır! Quint? Quint!
Hepsi benim suçum.
Başına bir şey gelmesin diye
didindim ama...
Ne yaptım ben?
Quint!
Efendim?
Yaşıyorsun!
Sandım ki... Diken tam göğsüne...
Bornozun?
Biraz kolumu sıyırmış.
Ben sapasağlamım dostum.
Sapasağlamsın!
İç çamaşırınla kaldın.
Evet. Galiba öyle.
Eyvah! Sende de çizik var.
Kötü mü?
Değildir.
Diken alt tarafı. Kirpi gibi.
Nasılsın?
Daha iyi olamam.
Şey, aslında, şimdi sen sorunca...
Ben biraz...
Biraz duygulandım!
-Ne?
-Diken...
Diken yüzündendir.
Olamaz. Ben duygulanmadım.
Ben... Ben...
...aşırı derece duygulandım!
Kimyasal olarak
doğranmış soğan etkisi yapıyor olmalı.
Gidelim buradan. Ama nasıl?
Gözyaşlarımdan göremiyorum ki.
Merak etme dostum. Bence çıkış şu tarafta.
Tüm ortak noktalarımız aynıysa
Jack ve Quint bizi ekti diye kızmışsındır.
Elbette. Şapşallar.
Ekibine güveneceksin.
Her şeyini vereceksin.
Doğru.
Ben veririm. Ya sen?
Kafanda başka bir şey mi var?
Elbette veririm. Ben sadece...
Gidecek misin? Eve mi dönmek istiyorsun?
Sen anlamazsın çünkü senin bir ailen...
Neyim?
Ağzından çıkanı duymayan bir kulağın yok.
Benimki gibi.
Galiba bu açıdan benzediğim kişi... Jack!
Bağırmana gerek yoktu.
Hayır, Jack ve Quint yani.
Şuraya bak.
Ne yapıyorlar?
Canımı yakan ne biliyor musun?
Canavarın dikenleri mi?
Tabii ki.
Bir de...
...bugün beni ekmeye çalışman.
Çok ağırdı dostum.
Haklısın.
Öyleydi.
Ama niyetim o değildi.
Niyetim seni korumaktı,
hayatta kalmanı sağlamaktı.
Ama sen...
...ikimizin de ölümüne sebep olacaktın.
Özür dilerim dostum.
Sizi korumak için tek başıma
uğraşınca hepimizi tehlikeye attığımı
şimdi anladım.
Gel buraya.
Oraya gitmeliyiz.
Zombilerin içine düşecekler.
Uğraşıyorum! Çok fazla zombi var.
Yazık oldu onlara. Hızlan.
Hayır, bu...
Sonunda ters düştük.
Evet, öyle oldu. Hızlan hadi!
Hey!
Al sana "her şeyini vermek!"
Hâlâ tam göremiyorum
ama sanırım giriş burası.
Bekle!
Çıkmadan son kez kucaklaşalım.
Hep sarılalım.
İçime sinmedi bu.
-Ben kullanayım. Sen yavaşsın.
-Olur.
Şimdi de benimle zıt gidiyorsun.
-Gitmiyorum!
-Bak!
Çocuklar! Yürümeyin!
Uçurumdan düşeceksiniz!
Kesin buradan, eminim.
Bu müthiş macerayı
bir özçekimle ölümsüzleştirelim.
Ne kadar anlamlı konuştun!
Niye hâlâ yürüyorlar?
Bir gariplik var.
Düşüşlerini hafifletelim.
-Hava yastığı!
-Çocuk havuzu.
Senin fikrin daha iyi.
İyi ki artık kafamız farklı çalışıyor.
Bence de.
Tüm tuşlara bas.
Çocuk havuzu.
Evet!
Olamaz, saplandık.
Yaklaşamadık bile.
Bekle.
Burası mezarlığın çıkışı değil.
Arkadaşlığımızın
sonraki evresine açılan kapı.
Hadi!
Çocuklar! İyi misiniz?
Değilsiniz.
Çığlığı duyunca
zombileri takip edelim dedik.
Sonra bir canavar bizi dikenleriyle vurdu
ve ağlamaktan önümüzü göremedik.
Bizi üzdüler, tıpkı soğan gibi!
Soğan insanı üzmez ki.
Üzmez mi?
Jack, ben tekrar görmeye başladım.
Gözyaşlarımızla
dikenlerin toksinlerini attık galiba.
Siz neden buradasınız ki?
Çünkü bizi ektiniz,
sonra dev bir uçurumdan düştünüz.
Biz de sizi kurtardık.
Her biriniz kahramansınız.
Hepinizi çok seviyorum.
İnekler.
Bir dakika. Sizin şapkalarınız aynı mı?
Zombi gizemini yarın çözeriz artık.